注一：该文档旨在帮助验证游戏包体本身的可运行性和完整性，在游戏展会时会提供面向独立玩家的说明。
注二：文档中所提的所有案件都是对应DEOT的按键，如果需要在电脑上运行，【DEOT至键盘按键】的对应为：A=>Z B=>X Y=>S （十字键对应键盘箭头键）

在游戏开始界面按A键开始游戏。

游戏的基础内容是通过操纵棋盘上的tile来赚取金钱。

UI：最左侧是游戏主棋盘，右上角是显示经济收入相关内容（细节下述），右下角是商店（细节下述）

游戏操作：
十字键移动指针
在指针在tile上，使用A+十字键移动tile
在指针在tile上，使用B键旋转tile
在按住Y按键的时候，使用十字键用金钱购买商店的内容

基本机制：
游戏由若干步完成，玩家每移动一次tile认为是“一步”，旋转不认为是“一步”。
时间由“一步”来计算，玩家有若干“步”来完成游戏。
每走一步，系统会根据面板上的参数来对金钱进行增加或减少。

右上角界面：
分别显示：该步收入、总金钱、剩余时间

商店：
玩家可以通过这里购买新的tile
每一步只能购买一块tile
商店根据每一步刷新一次

具体金钱计算规则：
【因为涉及tile的图形，当前文档不便描述，在面向玩家的说明中会有，若21号前需要细节说明，请邮件联系】
